Neste teste você terá que visualizar uma sequência de elementos (números, letras ou palavras) separadamente e depois terá de pressionar os botões correspondentes à sequência visualizada na mesma ordem que apareceram. 

Instruções: 

1-Pressione o botão Ir; 
2-Digite seus dados e pressione continuar; 
3-Digite o código do grupo informado por quem está administrando a bateria de testes ou clique em começar teste aleatório e então irá carregar as configurações; 
4-Preste atenção em cada elemento mostrado e tente memorizar a sequência; 
5-Pressione os botões correspondentes aos elementos da sequência na mesma ordem em que apareceram anteriormente.
5-Então aparecerá a correção da resposta dada. 

Boa sorte! 