Neste teste você passará por 7 níveis que irão variar a quantidade de tentativas (seções) e a exigência de desempenho para passar por cada um deles.

Instruções:

1-Pressione o botão Ir;
2-Digite seus dados e pressione continuar;
3-Digite o código do grupo informado por quem está administrando a bateria de testes ou clique em começar teste aleatório e então irá carregar as configurações;
4-Preste atenção na primeira série de letras, palavras ou números que irá aparecer e espere;
5-Preste atenção na letra, número ou palavra que irá aparecer isolado(a) e espere;
6-Então clique em sim ou não ou digite as teclas correspondentes a sim ou  não, para responder se o que foi mostrado isolado estava dentre a série mostrada ou não;
8-Então aparecerá a correção e isso irá continuar até o nível do desempenho ser menor do que o esperado ou até terminar as seções do último nível.

Boa sorte!